Die Spengerstory
Es darf nur Text unter dem eigenen Kapitel hinzugefügt werden.

Kapitel 1: Es war einmal

Es war einmal ein Zwerg,
der saß auf einen Berg.

Er sah auf die Leute hinab
und spuckte dabei bergab.

Die Leute sahen hinauf
mit ganz vielen Graus
und  erkannten das Gewand des Nikolaus.

Sie fragten laut "Warum?"
und der Zwerg rief mit Verlaub: "Darum!"

Der Zwerg kicherte stumm,
denn er hielt die Leute für dumm.

Sie glauben es war der Nikolaus,
dabei war es nur eine freche Laus.

Kapitel 2: Zwischen den Zeilen
darf man schreiben, 
doch die anderen Zeilen DARF MAN NICHT verändern !
Es darf nur Text unter dem eigenen Kapitel hinzugefügt werden.

Kapitel 3: Wer war dabei
Eine mysteriöse Person. Niemand kannte seinen Namen.

Kapitel 4: Und dabei waren

Kapitel 5: Unerwarteter Besuch

Kapitel 6: Große Erwartungen

Kapitel 7: Enttäuschte Hoffnung

Kapitel 8: Schere Stein Papier

LIGMA

Kapitel 9: Zitterpartie

Kapitel 10: Nomen est Omen
Nomen est omen ist eine lateinische Redensart und bedeutet „der Name ist ein Zeichen“. 
Sie wird meist gebraucht, um auszudrücken, dass der Name eine Person oder Sache 
treffend kennzeichnet, oft auch übertreibend oder ironisch gebrochen. 
Zum besseren Verständnis kann man es frei mit 
„Der Name ist Programm“ übersetzen.

Der Ausspruch soll ausdrücken, dass man anhand des Namens einer Person oder einer 
Sache auf deren Eigenschaften schließen kann. 
Mit einem Namen werden also bestimmte Attribute und Charaktereigenschaften in 
Verbindung gebracht.

Kapitel 11: Über die Konsole spricht man nicht
denn die Konsole ist es, dass das Herz eines Mannes begehrt
SPRICH NICHT ÜBER DIE KONSOLE

Kapitel 12: Auf der Pinwand
Auf der Pinwand bewahrte Joe die Fotos seiner Familie auf.
Diese Pinwand war ihm sehr wichtig, deswegen kümmerte er sich um sie sorgfältig.
Kapitel 13: Staatliche Kontroll

Kapitel 14: DNA und mehr
sind alle Informationen, wie unser Geschlecht, unsere Haar- oder Augenfarbe gespeichert

Kapitel 15: Autosuche
Der Zwerg Nikolaus ist schon seit geräumiger Zeit auf der Suche nach einem Auto. Das Problem ist leider,
dass die Autosuche aufgrund seiner Größe sehr schwierig ist und sich die Suche daher in die Länge zieht. 
Nikolaus kann sich vorstellen einen Smart oder einen Mini Cooper zu fahren, seine Wunschafarbe ist grün.
Der Mini Cooper mit drei Türen kostet 21.950 Euro und der Smart fährt elektrisch und hat einen Preis 
von 26.400 Euro.
Letztendlich entscheidet er sich für den Mini Cooper und fährt glücklich Richtung Sonnenuntergang.

Kapitel 16: Programmieren zahlt sich aus

Es kann besonders praktisch sein, wenn man berechnende Algorithmen erstellen will. Es macht mir
Sehr viel Spaß

Kapitel 17: Rollmeter rollen nicht

Kapitel 18: Mobile Katzen putzen auch die Zähne

Kapitel 19: Mit Händen und Füßen

Kapitel 20: Von Kopf bis Fuß
