Die Spengerstory
Es darf nur Text unter dem eigenen Kapitel hinzugefügt werden.

Kapitel 1: Es war einmal

Kapitel 2: Zwischen den Zeilen

Kapitel 3: Wer war dabei

Kapitel 4: Und dabei waren

Kapitel 5: Unerwarteter Besuch

Kapitel 6: Große Erwartungen

Kapitel 7: Enttäuschte Hoffnung

Kapitel 8: Schere Stein Papier

Kapitel 9: Zitterpartie

Kapitel 10: Nomen est Omen

Kapitel 11: Über die Konsole spricht man nicht

Kapitel 12: Auf der Pinwand

Kapitel 13: Staatliche Kontrolle

Kapitel 14: DNA und mehr

Kapitel 15: Autosuche
Der Zwerg Nikolaus ist schon seit geräumiger Zeit auf der Suche nach einem Auto. Das Problem ist leider,
dass die Autosuche aufgrund seiner Größe sehr schwierig ist und sich die Suche daher in die Länge zieht. 
Nikolaus kann sich vorstellen einen Smart oder einen Mini Cooper zu fahren, seine Wunschafarbe ist grün.
Der Mini Cooper mit drei Türen kostet 21.950 Euro und der Smart fährt elektrisch und hat einen Preis 
von 26.400 Euro.
Letztendlich entscheidet er sich für den Mini Cooper und fährt glücklich Richtung Sonnenuntergang.

Kapitel 16: Programmieren zahlt sich aus

Kapitel 17: Rollmeter rollen nicht

Kapitel 18: Mobile Katzen putzen auch die Zähne

Kapitel 19: Mit Händen und Füßen

Kapitel 20: Von Kopf bis Fuß
